Anvi, Durva!
Tolong bungkus kado
yang di dapat Bu Akka.
Tentu.
Apakah Anda
mempersiapkan Gudi Padwa?
Kami merayakan setiap
festival dengan cara yang megah.
Aku rindu keluargaku
melihat kalian semua
melakukan persiapan seperti itu.
Mengapa kamu berkata demikian, Savi?
Kami juga keluargamu.
Baiklah, Savi..
Apakah kamu punya waktu sebentar?
Mari ikut saya.
Datang.
Ya, saya sedang berbelanja
beberapa barang secara online.
Bisakah Anda membantu saya memilihnya?
Iya ini..
Saya telah memilih
beberapa kemeja.
Yang mana yang kamu suka?
Hei, Lata!
Jaggery dari
Kohlapur ada di sini.
Persembahan untuk 'Kadulumba'..
Silakan lihat apakah
baik-baik saja atau tidak.
Ya.  Silakan pergi dan
periksa Puran Pohlis juga.
Ya, saya akan memeriksanya juga.
Nah.. Untuk siapa
kamu memesan ini?
Ya, kami punya tradisi
membeli oleh-oleh
untuk suami kami
selama Gudi Padwa.
Jadi, aku berpikir untuk
membeli satu untuk Chinmaya.
Saya sedang memilihnya.
Namun tanggal
pengirimannya jika untuk lusa.
Bisakah itu tidak datang besok?
Bagaimana cara membuat perbedaan?
Pengiriman bisa
terlambat atau lebih awal..
Lagipula Kakak Chinmaya
tidak akan muncul.
Ini hanya membuang-buang
waktu dan uang.
Durva, apa kamu tidak dengar?
bahwa itu adalah pelanggan?
- Apa itu, Bu?
Itu adalah kebiasaan.  - Tepat!
Apakah kamu tidak mengerti?
- 'Pelanggan.'
Aku ingin kamu
mengingat satu hal..
Para wanita di rumah
kami membeli hadiah
untuk suaminya
pada kesempatan ini.
Hal ini dianggap menguntungkan.
Dan sejauh menyangkut Chinmaya..
Dia mungkin tidak akan datang besok
tapi dia akan datang dalam waktu dekat.
Shikha akan memberinya
semua hadiahnya kalau begitu.
Apakah kamu mengerti?
Jangan perhatikan apa
yang dia katakan, Shikha.
Belilah apa pun yang
ingin Anda beli untuknya.
Sav..
Lihat ini.
Ini sari untukmu.
Tahukah Anda siapa yang memberikannya untuk Anda?
Bu Akka melakukannya.
Ini adalah Gudi Padwa
pertamamu bersama Ishan.
Terima kasih.
Pastikan Anda bersiap
dengan baik untuk besok.
Semua ritual akan dilakukan
oleh Anda dan Ishan.
Anda akan melakukan semuanya.
Kenapa dia melakukan itu?
Dia tidak akan berada
di rumah ini selamanya.
Bukankah dia yang mengatakannya
bahwa dia akan meninggalkan
rumah dan pergi setelah beberapa saat?
Hanya karena aku memberinya saree
bukan berarti dia akan
melakukan semua ritualnya.
Asmita..
Ada baiknya jika Anda
tidak membuatnya bingung
atau dirimu sendiri.
Apakah kamu mengerti?
'Mengapa dia melakukan itu?'
"Dia tidak akan berada
di rumah ini selamanya."
'Para wanita di rumah
kami membeli hadiah'
'untuk suami mereka
pada kesempatan ini.'
'Itu dianggap menguntungkan.'
Sav..
Jika menurut Anda sebaiknya Anda
membelikan hadiah untuk Pak Ishan
lalu beli satu.
Mengapa kamu banyak berpikir?
Ya, kamu benar.
Mengapa saya harus banyak berpikir?
Ishan melakukan banyak hal untukku.
Aku bisa membelikan hadiah untuknya.
Biarkan saya memikirkan apa yang harus dibeli.
Nah, Anda membelikan
hadiah untuknya
karena itu adalah
ritual di rumah ini.
Katakan padaku satu hal.
Anda mengatakan tidak
untuk melakukan ritual itu
kunyit dan vermillion.
Anda mengatakan itu
menguntungkan dan tidak akan berhasil
untuk hubungan yang megah.
Apa yang berubah sekarang, Savi?
Apakah hubungan itu nyata
atau tidak terlalu menguntungkan?
Tidak, bukan keduanya.
Pak Ishan telah melakukan
banyak hal untuk kami berdua.
Dia mencoba
menyelamatkanmu di rumah sakit..
Ini hanya hadiah untuk
berterima kasih padanya.
Itu adalah ritual di rumahnya
dan dia menyukainya
jika aku melakukannya untuknya.
Tidak ada alasan lain
untuk melakukan semua ini
kecuali kebahagiaannya.
Wow.
Jadi, Anda melakukan semua ini
hanya untuk berterima kasih
padanya karena dia membantuku.
Bagus.  Tapi, Sav..
Katakan padaku satu hal.
Kenapa kamu terluka saat
Bu Akka memberitahumu
tidak melakukan ritual tersebut?
Dia benar.
Dan Anda telah mengatakan
hal yang sama padanya.
Ketika kata-katamu
diucapkan kepadamu..
Lalu kenapa kamu begitu terluka?
Ketika kamu mengetahuinya
bahwa Pak Ishan dan
Bu Riva akan ke Paris..
Mengapa kamu begitu terluka?
Apa yang kamu pikirkan?
Bersulang!
Untuk apa ini, Bu?
- Adik Savi sedang dalam masa penyembuhan.
Dia akan keluar dari
kehidupan Ishan dan rumahnya
dalam beberapa hari.
Ishan dan kamu bisa
bersama kalau begitu.
Ada kemungkinan lain
bahwa Harini mungkin akan
memeras Ishan secara emosional
dan memintanya untuk
melanjutkan hubungan.
Juga, kapan waktunya berangkat
Savi mungkin tidak ingin pergi.
Dia ingin tinggal bersamanya
dan dalam hidupnya.
Katakan padaku, Savi.
Kenapa kamu begitu terluka saat
Bu Akka menceritakannya padamu
bahwa kamu akan
meninggalkan rumah dan pergi?
Apakah kamu tidak ingin
meninggalkan rumah ini?
Astaga!  Anda
berbicara omong kosong.
Kak Asmita, Kak
Shikha dan Anvi..
Mereka percaya pada saya.
Aku menganggapnya sebagai milikku juga.
Mungkin itulah alasanku terluka.
Namun bukan berarti
saya akan menyerah
pada mimpiku untuk tinggal di sini.
Itu tidak akan terjadi..
Mimpiku pun sama..
Saya ingin menjadi petugas IAS.
aku ingin ibu dan ayah..
Seluruh keluarga bangga padaku.
Itu bukan hanya mimpiku
tapi seluruh keluarga.  Benar?
Saya membeli
hadiah untuk Pak Ishan
karena dia telah mendukung kami.
Dia telah membimbing
saya sebagai mentor.
Uang yang saya peroleh
dari bekerja di kafe..
Saya akan menggunakan uang
itu untuk membeli hadiahnya.
Apa alamatnya?
Apa?
Halo, aku tidak bisa mendengarmu.
Ya, dekat Jalan Link Baru.
Apa yang kamu katakan setelah itu?
aku tidak bisa mendengarmu..
Di belakang toko roti Parsi.
Baiklah.  Halo..
Bu Shikha..
Apakah Anda akan pergi ke Link Road?
Baiklah, aku juga akan pergi ke sana
untuk membelikan Tuan Ishan hadiah.
Saya yakin anda ingin membelikan
oleh-oleh untuk Tuan Chinmaya.
Bagaimana kalau kita pergi bersama?
- Kita tidak bisa.
A-aku.. maksudku
aku tidak bisa ikut..
Ya, masih banyak
persiapan untuk besok.
Saya harus tinggal di rumah.
Maaf.
Tapi kamu sedang menuju keluar.
No I..
Ya, saya mengirim
Pak Jitu ke pasar
untuk membeli beberapa barang..
Jadi, saya punya dompetnya.
Oke.
Ini panggilan
penting, Savi.  Permisi.
Halo!
Bagaimana tampilan
kaos ini pada Pak Ishan?
penyelamat!
Tidakkah menurutmu
aku terlihat seperti remaja?
Anda pasti terlihat seperti
ini di masa kuliah Anda.
Kamu terlihat manis dan funky.
Yang ini bagus.
Itu layak dan sederhana.
Apakah akan terlihat bagus?
Apakah Anda memberikan ini
kepada saya atau kepada Tuan Rao?
Permisi, Bu.
Saya pikir ini adalah pertama
kalinya Anda membeli kemeja.
Ya, ini pertama kalinya bagiku.
Bagaimana kabarnya?  - Dia baik.
Saya ingin tahu ciri fisiknya.
Apa seleranya?
Saya mungkin bisa membantu Anda.
Maaf..
Yah, dia canggih.
Dia adalah direktur di sebuah perguruan tinggi
dan seorang profesor juga.
Tapi dia tidak membosankan.
Dia tampan dan menawan.
Setiap gadis di kampus
adalah penggemarnya.
Dia memakai pakaian sederhana
tapi dia tetap terlihat gaya.
Dia sedikit sombong
tapi juga manis.
Dia cepat marah.
Tapi kemudian dia juga
perhatian dan penuh kasih sayang.
Dia mengurus bisnisnya
tapi jika ada yang membutuhkan bantuannya..
Lalu dia akan melakukan apa pun.
Dia memotivasi semua orang.
Dia bukan hanya seorang guru
tapi seorang pematung juga
yang memastikan untuk
membentuk murid-muridnya
dengan cara terbaik.
Itulah kepribadiannya.
Dia bisa memikat siapa pun.
Dia seperti kelapa..
Keras dari luar
tetapi lembut di dalam.
Dia kekanak-kanakan.
Tidak ada kebohongan atau penipuan.
Wah, Bu.
Anda adalah gadis yang beruntung.
Cara Anda menggambarkannya
Saya punya pilihan bagus untuknya.
Biarkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Bisakah kamu tunjukkan yang ini padaku?
- Tentu, Bu.
Bisakah kamu mengemas ini?
Pilihan yang bagus, Bu.
Tolong dengarkan aku.
Jangan lakukan ini.
Silakan..
Itu adalah suara yang familiar.
- Tolong dengarkan aku.
Bu Shikha..
Tolong, dengarkan aku.
Hadiahmu sudah siap, Bu.
Silakan melakukan pembayaran.
Ini dia, terima kasih.
Nona Shikha!
Pak, silakan ikuti
kendaraan itu.
Dengan siapa dia
berbicara di telepon?
Kenapa dia berbohong padaku?
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia tampak khawatir.
Apakah dia dalam masalah?
Berhenti di sini.
Tolong hentikan..
Ambil ini.
Kenapa dia datang ke sini?
Permisi.
Seorang wanita berpakaian
hijau datang ke sini.
Tahukah kamu kemana dia pergi?
- TIDAK.
Bu Shikha..
Saya sangat menyesal.
- Tidak apa-apa.
'Savi akan menyadari'
'bahwa cintanya pada Ishan'
'tidak akan dibalas.'